פאנל אור - תוכניות חינוכיות
פיתוח חומרי למידה בסביבה מתוקשבת

חומרי למידה חדשניים לרכישת הקריאה

אנו מזמינים אתכם להכיר את סדרת הספרים המובילה שלנו להוראת הקריאה. התוכניות שלנו, "בסוד האותיות" ו"בסוד הקריאה", פותחו על ידי צוות מומחים בתחום החינוך והאוריינות, ומציעות דרך מובנית ויעילה לרכישת הקריאה. בואו לגלות כיצד הגישה הייחודית שלנו, המשלבת למידה דיגיטלית עם חומרים מודפסים, מובילה להצלחה.

צור קשר:
📞 שיחת ייעוץ: https://wa.me/972548059505
📱 צ'אט בוואטסאפ: https://wa.me/972548059505
✉️ תיאום פגישה: info@panelor.co.il

בסוד האותיות - להצלחה בכיתה א'
תוכנית מובילה להקניית הקריאה בשיטה הפונטית, באישור משרד החינוך.

✓ דגש רב באופנויות השפה, קריאה-כתיבה-האזנה-דיבור
✓ למידה מותאמת אישית
✓ חומרי המחשה מעשיים ודיגיטליים
✓ מעקב והתקדמות שוטפת
✓ מרכז למידה עשיר

צפו בסרטון: https://www.youtube.com/watch?v=qNXuCeFToQc
תיאום מפגש חשיפה: https://wa.me/972548059505

בסוד הקריאה - מומלץ לכיתה ב'
טיפוח מיומנויות בשפה העברית, לכיתה ב. באישור משרד החינוך.

✓ טקסטים ממגוון עולמות השיח
✓ פיתוח הבנת נקרא
✓ העשרת אוצר מילים
✓ רמות חשיבה שונות
✓ כתיבה תקשורתית לסוגיה
✓ משימות יצירתיות
✓ הכנת התלמיד ללמידה עצמאית

צפו בסרטון: https://www.youtube.com/watch?v=8KGhhCYYSbw
תיאום מפגש חשיפה: https://wa.me/972548059505

היתרונות שלנו:
👨‍🏫 צוות מקצועי ומנוסה
⭐ תוצאות מוכחות בשטח
💫 חוויית למידה מהנה
🎯 התקדמות מובטחת

הצטרפו למהפכת הלמידה של פאנל אור
📱 054-8059505 | ✉️ info@panelor.co.il

© 2024 פאנל אור
{unsubscribe_link} 